Zadanie 1
A. Jaka jest korelacja między kwotą rekompensaty oryginalnej i kwotą rekompensaty, dla
języka?
B. zrobić zestawienie w którym wylistujemy wszystkie wnioski wraz z informacją o kraju,
opłatą za usługę wyrażoną kwotowo (nie procentowo) i informacją jaki % średniej
opłaty w danym kraju ta opłata stanowi
C. dla odrzuconych wniosków dla których mamy dokumenty w bazie, zrobić zestawienie
id dokumentu, id_wniosku data otrzymania oraz różnica czasu od otrzymania
pierwszego dokumentu w ramach danego wniosku (pierwszy otrzymany dokument
oczywiście będzie miał różnicę 0)
D. Dla wniosków z polski zrobić zestawienie wniosków, stanu_wniosku, kwoty
rekompensaty oraz informację czy ta kwota mieście się w 95% przedziale ufności kwot
rekompensaty dla danego stanu wniosku (zakładamy że 95% przedział ufności to
przedział (avg - 2SD, avg + 2SD)

Zadanie nr 2
Loty mogą być krajowe, regionalne - w ramach jednego kontynentu oraz między
kontynentalne ( patrz tabela: o_trasy). Chcemy zrobić zestawienie, w którym dla każdego
takiego rodzaju lotów będziemy mieli liczbę wniosków oraz współczynnik wypłat (liczba
wypłaconych do wszystkich wniosków) w ujęciu rocznym. Dodaj również YoY dla
współczynnika wypłat
Uwaga: należy wykluczyć wnioski o statusie nowym, z 2015 roku oraz takie z błędnym
identyfikatorem podróży. Bliski wschód dla uproszczenia traktujemy jako osobny kontynent.
