Przeanalizujmy tabele wnioski, podroze i
szczegoly_podrozy:

a. Ile jest przeterminowanych wniosków (podróż
dawniej niż 1000 dni od daty zgłoszenia)? Wypisz je.
b. Ilu klientów podróżowało w celach biznesowych? Ile
rekompensat otrzymali? Jaką sumarycznie kwotę
otrzymali?
c. Jak szybko (średnia w dniach) klienci biznesowi
zgłaszają wnioski po podróży (data wyjazdu)?
d. Wyświetl dane o zmianie ilości analiz prawnych z
roku na rok(year over year).
e. Podaj medianę i kwartyle (Q1 i Q3) procentu opłaty
za usługę wniosków z analizą prawną.
