2. Zaimportuj dołączony plik Sacramentorealestatetransactions.csv i napisz zapytania
wyciągające następujące informacje:
a. Najmniejsza wartość zakupu(price) nieruchomości.
b. Największa wartość zakupu nieruchomości.
c. Ile razy transakcja dotyczyła nieruchomości typu ‘Residential’.
d. Średnia wartość transakcji w mieście ‘SACRAMENTO’.
e. Największa powierzchnia nieruchomości w transakcjach w mieście ‘RIO LINDA’.

3. Praca z bazą danych airHelp.
Wiedząc, że w firmie jedyne możliwe wartości rekompensaty na pasażera to 250, 400 i 600:
a. wypisz pozostałe, niespełniające tego wymagania.
b. Ile jest takich wniosków?

4. Praca z bazą danych airHelp. Przeanalizujmy tabele wnioski i
analiza_prawna:
a. Ile jest wniosków dla danych lat i partnerów?
b. Ile procent wniosków stanowią wnioski odrzucone?
c. Jaka jest średnia wartość rekompensat wniosków odrzuconych dla danych lat i
partnerów?
d. Jaka jest średnia ilość dni między datą wysłania a datą odpowiedzi sądu dla analizy
prawnej? Co sądzisz o tej wartości?
