1.SQL
a. Należy wczytać plik athlete_events.csv, zawierający zawodników startujących
w igrzyskach olimpijskich. (źródło: kaggle.com)
b. W wielu przypadkach brakuje informacji o wzroście i wadze zawodników,
dane te będzie trzeba uzupełnić. Dane te należy uzupełnić wartością mediany
wagi lub wzrostu zawodników tej samej płci, konkurencji sportowej (pole
sport) i roku igrzysk.
c. Jeżeli w danym przecięciu płeć-sport-rok jest mniej niż połowa zawodników z
kompletnymi danymi wzrostu i wagi, wtedy należy z naszego zbioru usunąć
wszystkich zawodników tego przecięcia.
d. Tak samo należy usunąć takie przecięcia, w których jest mniej niż 10
zawodników z kompletnymi danymi.
e. Dla tak oczyszczonego zbioru należy jeszcze dodać pole bmi wyliczone wg
wzoru: waga [kg]/ wzrost [m] ^2.
f. Ponadto należy wyliczyć średnie bmi w przecięciach płeć-sport-rok.
g. Następnie utworzyć zapytanie w którym otrzymamy sporty dla kobiet oraz
mężczyzn, które charakteryzują się największą zmiennością na przestrzeni
lat. Czyli takie, które mają największe odchylenie standardowe z średnich
rocznych wartości - te dyscypliny będziemy analizować w Tableau.
h. Taki zbiór danych należy wyeksportować do pliku csv - w drugiej części
zadania będziemy go wczytywać w Tableau.

2.Tableau
a. W Tableau należy utworzyć wymiary:
i.
sport_group_m - podział na sport o największym odchyleniu u
mężczyzn oraz pozostałe
ii.
sport_group_f - podział na sport o największym odchyleniu u kobiet
oraz pozostałe
Wymiary można utworzyć np w następujący sposób:
1) "Create calculated field..." klikając prawym przyciskiem w poniżej
wyświetlonych miar w oknie measures.
2) Utworzoną w ten sposób miarę zamienić na wymiar "Convert to
Dimension"
b. Sporządzić wykres liniowy przedstawiający średnie BMI w kolejnych
igrzyskach z liniami wg wymiaru sport_group_m. Wykres liniowy ma się
rozpoczynać w roku gdzie pierwszy raz pojawiła się dyscyplina z
sport_group_m. Wartości średnich bmi pokazywać tylko dla mężczyzn oraz
sportów z sezonu odpowiadającemu wyróżnionemu sportowi (letnie, zimowe
IO).c. Dodatkowo sporządzić wykres kolumnowy średnich BIM po dyscyplinach
(pole sport) z ostatnich igrzysk i wyróżnić analizowany sport innym kolorem
(najlepiej takim samym jaki na wykresie liniowym)
d. Na dashboardzie umieści oba wykresy obok siebie, pamiętając o tytułach
wykresów oraz podpisach osi w języku angielskim by były spójne z
angielskimi nazwami dyscyplin.
e. Analogicznie wykresy zrobić dla kobiet. Na dashboardzie umieścić poniżej
wykresów mężczyzn.
f. Wizualizację zapisać na serwerze i link umieścić w pliku tekstowym wraz z
zapytaniami sql.
